3x02 - "Snakes and Whatnot"
sync and corrections by f1nc0
www.addic7ed.com
translated by K.
어디 있었어?
바빠 죽겠는데
죄송해요
쇼트 스택 두 개요
시럽 더 갖다드릴께요
- 지켜보니 좋아?
- 여기 전망이 최고거든
뭐하는 거야?
나중에 보지
이봐
그럼 언제까지 차를
따로 타고 다닐거지?
각자 주소를
정리할 때까지요
- 알았어
- 재촉할 생각 없어요
아니, 난 괜찮아
재촉하라지 뭐
- 아, 그래요?
- 그럼, 뭐 대수라고
어떻게 오셨죠?
커트 벙커라고 합니다
여기 부보안관 자리가
비었다고 해서 왔습니다
진심이에요?
제 외모가 불편한 건
이해합니다만
그런 짓도 예전에
다 그만뒀습니다
아쉽지만 문신 지우는게
생각보다 오래 걸려서요
데이드 카운티
보안관 사무실
- 플로리다에서 멀리도 왔군
- 밴쉬가 고향이라서요
예전 동료들과
거리를 두다보니
- 좀 신중해져서요
- 그럼 왜 돌아왔죠?
돌아올 때도 됐죠
예전 동료들은
뭐라도 하던가
그건 제 알 바 아닙니다
미안하네, 벙커
자리는 충원됐네
그냥 가지고 계시죠
시간 내주셔서 감사합니다
- 저거 진심일까요??
- 난 마음에 들던데
- 케이지
- 프록터
- 좀 어때, 카이?
- 좋지. 와줘서 고맙네
옛 친구 초대을
거절할 수 있나
이 아리따운 분은?
레베카 보우먼,
내 조카딸이지
요즘 사업 이야기를
해주고 있느라
이짓 하려고 고등학교에서
애까지 데려온 모양인데
마틴, 입 조심해
예의를 갖춰야지
미안하네, 카이
그래, 무슨 일로
날 보자고 했나?
친구, 확실히 해두고
싶은게 있어서 말야
뭘 말인가?
3주간 내 공장이
문을 닫았을 때
자네가 필라델피아의
고객들에게 물건 댔던데
상황도 다 이해하네
기회가 생겼으니까
하지만, 나도 이제
상황이 호전됐으니
우린 예전 상황대로
돌아갔으면 하는데
난 오하이오에서 발을 뺄테니
자넨 펜실배니아에 관심 끊게
자네가 공급을 못했으니
그쪽에서 내게 온거라고
간단 명료하지
그게 사업이니까
엉망을 만든 건 당신인데
무슨 돌려받을 생각까지...
방금 뭐라고 했죠?
아가씨 삼촌이 밴쉬에서
거물인가는 모르겠는데
하지만 다른 곳에선
알랑한 자존심만 남은
시골 근친 양반이거든
- 마틴, 입 다물라니까
- 알았어요, 아버지
네, 듣기엔 왕년에
한가닥 하셨다던데
- 지금은 뭐 그렇지도 않은데요?
- 마틴, 입...
레베카, 안 돼!
아!
시작한 건
끝을 내야지
안 돼, 안 돼
방금 스펄링과
통화했어요
프록터가 복역 조건으로
불법 무기 소지 혐의는
경범죄로 인정한다길래
- 지랄하지 말라고 했죠
- 아니, 거래할 거야
뭐라구요?
스펄링에게 전화해
우리가...
- 무슨 말인지는 들었어요
- 그럼 더 할 말 남았나?
프록터를 집어넣을
기회까지 잡았는데
그냥 끝내자구요?
아니, 이길 수 없는
싸움은 이제 끝이야
- 아직도 약 하세요?
- 아니, 난 끊었어
그래, 난...
이젠, 매 순간마다
깨끗하게 지내야지
자네만 괜찮다면...
다시 시장으로
돌아가야겠네
그 일이란게
정확히 뭐죠?
정리되면 알려주지
고맙네
군 기지 터는 건
아무래도 안 좋아
좆만한 람보 새끼들이
우릴 전부 죽일거라고
지키는 해병도 있다면서
왜 용병이 필요한 거지?
그들이 지키고 있는게
정부 돈이 아니거든요
알아보니까 그 캠프
모든게 합법은 아냐
공식적으로 금고 속
현금은 9백만이야
비공식적으로는?
1천5백만에 가깝지
- 누가 장부를 조작했군
- 그냥 누가 아니라
더글라스 스토우 대령이죠
해군 사관학교 수석 졸업
베이루트, 파나마,
아이티에서 복무
그 이후엔, 약간
거칠게 놀았는데
지금 말하는건 끔찍한
일련의 특수 작전이야
이라크와 아프가니스탄 말야
그냥 나쁜 새끼가 아냐
나머지 나쁜 새끼들을 모조리
쓸어버리라고 보낸 놈이니까
다른 한편으로는
도둑에게 훔쳐내면
경찰도 못부르겠지
경찰은 그 팀과 아파치
발끝에도 못따라올 걸
아무도 널
환영하지 않는다
카이
어머니와 할
말이 있어요
올 필요 없는데
열이 있잖아요
그냥 감기 정도겠지
물이라도 좀 드세요
어떻게 이 지경까지 두셨죠?
의사가 다녀갔다
약도 주고갔고
왕진이 아니라
병원에 보내셨어야죠
내일 다시 온다니
이야기는 해보마
그래도 충분치 않아요
- 그냥 두거라!
- 아, 카이
어서 비키세요
여기서도 알아서
할 수 있다니까
췌장암이 꽤
진행중이에요
얼마나 남으셨죠?
한 달? 더 빠를 수도 있어요
잠시 내려드릴께요, 어머니
- 서실 수 있죠?
- 그래
죽어가고 계세요, 프록터씨
어떻게 하는게 어머님이
편하실지 생각해 보세요
- 왔어
- 그래, 괜찮아?
그 대답하기 전에
그러지마
그만해
그만해!
더는 이 짓 못하겠어
- 내가 이유를 들었던가?
- 상관 있어?
- 남편 때문에?
- 아니
- 다른 남자?
- 남 신경쓸 시간 없어
이런 시간도 마찬가지야
그럼 문제가 뭐야?
내 애들
엄마가 필요할 텐데
밤에 밀회나 갖자고
빠져나올 수 없잖아
애들 문제가 아니잖아
당신 문제지
그러지 마
이건 다 거품이야
아무 것도 아니지
지금까지는 좋았지만
진짜 세상으로
돌아가 봐야겠어
잘 지내, 알겠지?
그러지
군인 참 좋아하는군
여기서 뭐하는 거지?
나도 그 질문
하려고 했지
내가 누구랑 자느냐는
상관할 바 아니잖아
일에 영향이 있으니까
그 보안관 일은 어떻고?
일과 무슨 상관이라고
당신이 목표와 관련됐다고
그 건을 접을 수 없으니까
벌써 다 끝냈어
그럼 된 거지?
- 내가 걱정해야 돼?
- 준비됐다고 했잖아
일 이야기 말고
집에 가야겠어
사격 중지!
아돌프 히틀러가 가장 좋아한 게임이
카우보이와 인디언이었지
그는 러시아인들을
인디언 취급한데다
우리 나바호 부족에 대한
백인들의 인종 청소에서
영감을 받았으니까
자, 프록터는 우리
추장을 살육한데다
마땅히 우리 것을
계속 취하고 있지
비호, 송가
가서 프록터와 계집을 잡아와
다시 이리 데려와야겠어
저기...
- 나도 프록터를 잡으러 갈께
- 지금은 아냐
- 네겐 다른 계획이 있어
- 체이튼
다들 내가 형 동생이라
무심승차했다고 하잖아
- 나도 보여줘야 해
- 인내심을 가져
알리슨
형량 거래에 대한
사인이 필요해요
- 들어오지
- 앞으로의 범죄 조항까지 포함해뒀어요
프록터의 과속 딱지가
좀 많다 싶으면
그 형량 거래는 물리고
수사를 재개할 수 있죠
음료수나 줄까?
- 전 괜찮아요
- 좋아, 좋도록 해
새 아파트 괜찮네요
그래, 변호사면서도
거짓말이 형편없군
그래도 노력은
해보셔야죠
애들 방도 꾸미세요
액자도 좀 걸고
부엌에서 요리도 하시고
그럼 집 냄새 날 거에요
- 자네 요리도 하나?
- 손은 대봤죠
그럼 여기 있다가
나 좀 가르쳐주지
고든, 그간 고생이
많으셨던건 알아요
하지만 어떻게든
극복해 내셔야죠
- 할말 안할말은 구분하지
- 그래요?
알리슨...
갈 필요 없다고
제가 존경하는 분인데
이런 꼴 볼 수야 없죠
놀라
토박이 다 됐다고
생각했는데, 이건...
이건 완전히
다른 수준이잖아
- 마음에 든다니 기쁘군
- 그렇게 생각하니 기쁜데
- 돌아온다길래 궁금했지
- 나도 그게 궁금했는데
매번 내가 이 염병할 곳을
떠났다고 생각할 때마다...
- 여긴 네 고향이야
- 네 쪽이겠지!
- 내 고향은 아냐
- 넌 키나호 여자야
내가 여기 출신인건
아무 쓸모가 없다고
- 전에 고생한 건 알지만...
- 안다고 생각하는거지
- 놀라
- 왜?
죽게 내버려둬
뉴 올리언스에서도
했던 말이잖아
그만하면 안될까?
넌 벌써 죽었어
오빠 일은 유감이야
- 넌 오빠를 경멸했잖아
- 안타까웠지
본분을 망각했으니
하지만...
그 일은 비극이었고
우리는 복수할 거야
프록터 집에 깡패
두 명 보낸 걸로?
알아서 잘 할 거야
오빠가 죽은 건
프록터를 과소평가해서야
네 의견은 존중하지만
난 알렉스가 아니야!
그럼. 넌 아니지
오빠는 널 좋아한 적 없어
부족에 해악이라고 생각했거든
내가 부족이야
그래, 내 알 바 아니지
놀라.
내 길을 막지 마
- 내 오빠였다고, 체이튼
- 피를 흘리게 될 테니까
- 그럴까?
- 그래
아니
기지 밑으로 지나가는
예전 증기 터널이 있어
이거면 우리한테
VIP 전용 입구지
들어왔어
좋아, 다들 조심해
알잖아, 뱀이나 그런 거
- 먼저 가
- 예전하고 똑같네
- 금고는 어떻게 하지?
- 네가 설명한 대로라면
버지니아에서 주문 제작한
JT-3000일 거야
- 자물쇠는 몇 개지?
- 두 개
하나는 기계식,
하나는 디지털
만약 암호를 모르면
6인치 강화 스틸을
드릴로 뚫어야 해
텀블러 시스템을
잠재워야 하니까
암호 코드는
죠브가 알아서 할 거야
- 12분 마다 바뀐다고
- 우리가 속도를 내야지
- 우리라면 나라는 거겠지?
- 그럼
- 보자고 하셨습니까?
- 앉게
내 팀은 아프가니스탄에서
비밀 작전 수행중이었지
자금 회수나
온갖 더러운 일
어느 날 밤 우리가
공격받고 있는데
소총을 든 반란군
두어 명이 아니라
완전무장한 적이
12명이나 되더군
누가 찔러준 거지
공중 지원도 요청했는데
오지도 않았고
대통령 직속 부대 축소는
여전히 지상에 남아있는
병력들의 지원
축소를 뜻하니까
결국은 머피와
나만 살아남았네
7명의 애국자들이 그렇게
정치 때문에 죽어간 거지
그게 내 사람들만을
믿는 이유네
이런 게 자네 침대
바닥에서 나왔는데
제 것이 아닙니다
자넨 멍청이야, 해덕
부자로 만들어 줄 수 있었는데
그걸 걷어찼다고, 뭣 때문이지?
- 3만달러?
- 대령님, 전 맹세코...
내가 일어나라고 했나?
구금실에 처넣어
너무 쉬운데
그래? 스토우가
터널은 모르나보지
다 아는데
단단한 철문에 막혔어
얼마나 두껍길래?
12인치는 되겠어
- 성형 폭탄은 어때?
- 이제야 말이 통하는군
잠깐만. 만약 그게
강화벽이 아니면
그 터널 전체가
무너질 거라고
그럼 어쩔까요?
내가 예전 방식대로
경첩을 떼면 된다고
생각한다는게 꼭
가서 프록터를 찾아
나 배고파
냉장고에 셰퍼드 파이
좀 남았을 거야
쇠고기야, 칠면조야?
빨간 고기는 끊었어
당신도 그래야지
그럴 일 없을 거야
내가 뭐라도
만들어 줄께
샌드위치라도
만들어봐야지
잘라놓은 고기 있어?
편육이라도
브록, 지금 위치 어디야?
받지 마
다른 사람도 있잖아
근무중이잖아
이리 내봐
어서, 이리 내놔
문제 일으키기 싫다고
젠장! 어...
어, 네, 브록이에요
말씀하세요. 알마
프록터 저택에
무단 침입 신고야
사상자도 있다는데
알겠습니다. 가보죠
아직도 일이 우선이지?
- 왜 이래
- 예전이랑 똑같아
에밀리
도대체 원하는게 뭐야?
- 그냥 가줘
- 그거 알아?
당신 운 좋은 거야
모두 사진 찍어놔
이번에는 집중하라고
말해둬
다 들려, 죠브
물론 알지
잠깐만
- 후드입니다
- 저기, 브록입니다
프록터의 풀장에서 시체가
발견됐네요. 레드본즈에요
일행과 함께 조카에게 심한
폭력을 행사한 것 같습니다
곧 가지
가봐야겠어
미친, 가보겠다고?
아직 근무중이잖아
여긴 애나가 끝내면 되고
이 빌어먹을
보안관 놀이가
우리들 진짜 작업에
방해가 되고 있다고
- 내 말 알겠어?
- 당연하지
괜찮니?
브록, 잠시 자리 좀
보안관
롱쉐도우를 죽인 후에
전쟁이 시작된 겁니다
그래, 자네도 그쯤은
알았을 텐데, 보안관
- 체이튼은 계속해서 찾아올 겁니다
- 운도 없는 친구군
내 걸 노리러 오는
누구라도 그러니까
좋아요, 확실히 해두죠
당신과 레드본즈는 서로
갈가리 찢어버릴 겁니다
난 신경도 안쓸 테니
서두르기나 하세요
내 집이 버러지에게 당했으니
자넨 자네 일을 하게. 보안관
이봐, 레이븐
이리 오게
자네 그 자치구 알지?
어디서부터 시작할까
그냥 가시면 곤란하죠
아니, 그래도 돼
늘 그랬으니까
- 여긴가?
- 네, 독 아이언이에요
레드본즈 대부분이
여기서 어울리죠
주류도 싼데다가
건드리는 사람도 없거든요
뭘 할 수 있을지
한 번 보자고
음료수라도 있습니까?
- 그럼요, 3마일 밖으로 가보세요
- 안녕, 수
빌리, 그 복장으로 왔으면
더 잘 알 거 아냐
그럼 체이튼을
봤는지만 말해줘
- 여기서 꺼져
- 사람들이 다치고 있어
우리 부족 사람이
내가 아는 건
숲 깊히 있다는 정도야
그 숲은 어디 있죠?
- 어서 가봐
- 이봐, 레이븐
시간 내줘서 고맙습니다
그분께서
뭐라 하시겠나
이렇게 백인에게
지시받고 있는데
- 비켜, 스패치
- 안그러면?
정말 그러고 싶나?
뱃지... 달았다고
여기서 어슬렁거리면
된다는 뜻은 아니거든
뭐, 뱃지는 자네가
신경쓸게 아닐텐데
어째서지?
어서 앉아
다들 거시기나
떼는게 어때?
- 이렇게 보니 반갑군, 에이미
- 이게 뭐지, 빌리?
호스피스 간호사 왔습니다
- 프록터씨
- 로터스씨
촉박하게 연락드렸는데도
빨리 와주셔서 감사합니다
- 많은 분들이 추천하더군요
- 에밀리라고 부르세요
그러죠, 에밀리
우선은 편하게 쉬시죠
필요한게 있으면
말씀만 하시구요
어머님부터 소개해
주시는 건 어떨까요?
어머니 레아입니다
조카 레베카구요
두 분 모두 반가워요
어머니를 도와서
같이 계실 분이에요
- 얼굴이 왜 이래요?
- 사고가 있었어요
상처에 뭐라도
발랐어요?
아뇨
받아요. 흉터는
안생길 거에요
- 피부가 참 곱네요
- 고마워요
방으로 안내해드리죠
노티와 스패치가
먼저 시비걸었어
네 쪽이었겠지
제복 입고 무슨 생각으로
덕 아이언까지 왔지?
- 절 따라온 겁니다
- 그 쪽 말이 아닌데요
체이튼 리틀스톤을
찾는 중입니다
- 아는 사람입니까?
- 제정신이야?
- 다 같은 처지라니까
- 여기서 나가, 빌리
- 네가 온 걸 야즈가 알면...
- 워, 워, 야즈가 누구지?
칼 야지라고
키나호 경찰서장님이죠
그렇다면 오히려
찾아가서 뵈야지
- 가시죠. 모셔다 드릴테니
- 아뇨, 그냥 차에 타고
가보세요. 그 편이
댁한테는 좋겠어요
그분께 어떤게 좋을 런지
다 아는 것처럼 보입니까?
치프
길을 잘못 들었네, 친구
여긴 키나호 경찰서야
- 그런데 누가 왔다고?
- 루카스 후드 보안관입니다
클리어리를 죽인
돼지를 체포했다던데
그것까지 아신다니
놀랍군요
손가락 하나 까딱하지
않은 분께서 말입니다
우연히 얻어걸렸겠지
나도 다 줄이 있으니
좋습니다, 체이튼과
레드본즈 말씀인데...
캠프 제노아에서
트럭을 가져갔으니
AK와 M4 12박스는
훔쳐갔을 겁니다
- 뭐라구요? 언제요?
- 군대쪽 일 아닌가
밴쉬에 쏟아진다면
이야기가 달라지죠
미안하네. 알지도 못하는데
알려줄 수 없는 노릇이잖나
어쨌든 지켜는 보겠네
지켜보신다구요?
상관할 바 아니다?
- 가자고
- 한 가지 더, 보안관
- 네?
- 별 지위가 없다손 쳐도
예우상 보안관이라 불렀네만
다음 번에도 아까처럼
그런 행동을 했다가는
BIA를 통해
문제삼겠네
자네 마을이나 신경쓰라고
우린 우리 쪽 신경쓸 테니
빌리, 자네에게도
해당되는 말이야
- 야즈도 부패했나?
- 아뇨
그짓도 야망이
있어야 하죠
그런거라면 야즈는
진작에 포기했어요
부족 의회와 레드본즈
사이에 끼어서
양쪽 미움만 사세요
- 그 여자는?
- 에이미요? 진짜배기죠
정말 노력하는 친구에요
- 자넬 별로 안좋아하던데
- 네, 자길 차버린 줄 아니까요
틀린 말은 아니지만
가족이 먼저였거든요
- 자네 딸은 있나?
- 네, 딸 둘이요
레이첼과 킴이죠
보안관님은요?
아니. 애라니
- 제니
- 시장님
거실이요, 아니면 침실이요?
그러니까, 그게...
좀... 피곤해놔서...
- 제가 깨워드리면 되죠
- 아냐, 제니...
전화하는게 아니었어
자네 수고비야
내일 다시 올까요?
아니, 우린 이쯤에서
그만두는게 좋겠어
뭐, 마음 바뀌면
어디로 연락할지 아시죠?
영업 끝났어요
그건 신경 끊어
이미 먹었으니까
나 같으면 여자한테
그렇게 당하고 나서
친구들과 또 와서
또 그꼴 당하는게
- 싫을 것 같은데요
- 입 한 번 건방지군, 망할 년
그런 말 들었죠
그 입을 영원히
다물게 해주지
이것 봐요
오늘 힘든 하루였고
난 말주변도 없어요
싸우러 온 거라면
계집애처럼 찡얼대지 말고
그냥 바로 시작하죠
- 무슨 일 있나요?
- 넌 꺼져, 포카혼타스
- 네 알 바 아니잖아
- 보통은 동의하겠는데
애플 파이를 내올
유일한 사람에게
수작거는 거라면
미안하지만 내가
신경 써야겠거든
내가 3초 줄 테니
그 예쁜 엉덩이나
흔들면서 그 문...
엉덩이 얘기는
하지 말라니까
그럼, 파이 괜찮겠죠?
그래요
- 알렉스 롱쉐도우 동생분이군요
- 놀라에요
당신은 뉴욕의
조폭 딸이구요
캐리에요
오빠 일은 유감이에요
당신 삶도요
멋지네요
뭐죠, 글록?
개조된 17C에요
분당 1천2백발
발사가 가능하죠
음, 저는 스프링필드 제가 좋아서요
다 제각각이죠
파이가 괜찮네요
여기서 굽나요?
그 질문 알아두죠
저도 몰라서요
스카치를 어디에
두는지는 알지만
- 아비들의 죄를 위해
- 아멘
- 왔어요
- 그래
와도 될 것 같길래
넌 여기 오면 안 돼
- 학교 안가니?
- 아뇨
그럼, 학교 끝나면요?
- 제가 캐디로...
- 아니, 데바...
- 절 알기 싫으세요?
- 그래
- 그럼 보안관님은요?
- 좀 혼란스럽겠지만
고든이 널 키우고 사랑하시니까
그 분이 네 아빠야
그럼 그쪽은요?
너 때문에 여기
남으셨다면서요
네가 괜찮은지
확인해야 했으니까
안괜찮아요
젠장!
sync and corrections by f1nc0
www.addic7ed.com
엎드려!